# Задание 1 — найди ошибки

В этом репозитории находятся материалы тестового задания "Найди ошибки" для [14-й Школы разработки интерфейсов](https://academy.yandex.ru/events/frontend/shri_msk-2018-2) (осень 2018, Москва, Санкт-Петербург, Симферополь).

Для работы тестового приложения нужен Node.JS v9. В проекте используются [Yandex Maps API](https://tech.yandex.ru/maps/doc/jsapi/2.1/quick-start/index-docpage/) и [ChartJS](http://www.chartjs.org).

## Задание

Код содержит ошибки разной степени критичности. Некоторые из них — стилистические, а другие — даже не позволят вам запустить приложение. Вам нужно найти все ошибки и исправить их.

Пункты для самопроверки:

1. Приложение должно успешно запускаться.
1. По адресу http://localhost:9000 должна открываться карта с метками.
1. Должна правильно работать вся функциональность, перечисленная в условиях задания.
1. Не должно быть лишнего кода.
1. Все должно быть в едином codestyle.

## Запуск

```
npm i
npm start
```

При каждом запуске тестовые данные генерируются заново случайным образом.




# Описание решения задания 1 - «Найди ошибки»:

1. Ошибка в консоли. Значение из модуля `map` импортируется как значение по умолчанию, при этом в модуле `map` экспорт был указан без `default` - исправлено; консистентность: объявление переменной `filterMonitor` через `var` исправлено на `const`; 
1. Из документации ymaps: для отображения карты нужен контейнер ненулевого размера - блоку `#map` в стилях добавлена `height: 100%`;
1. Из документации: для отображения меток надо добавить на карту `objectManager - myMap.geoObjects.add(objectManager)`, метки появились, но в районе Ирака, следовательно: 
1. Проблема в координатах: в модуле `mappers` в описании объекта перепутаны местами широта и долгота;
1. Все кластеры зеленые: написала "велосипед": если в кластере есть неисправная станция красить кластер оранжевым. Додумалась, что не надо ничего дописывать, а надо убрать установку зеленого цвета в опции.
1. При клике на метку - ошибка в консоли, падает где-то внутри api карт, балун появляется только если закомментировать переопределение `build` и `clear` в модуле `details`. Ошибка из-за стрелочных функций - у стрелочный функций нет своего `this`, исправлено на `function`;
1. Отображается балун с сеткой для графика, но графика нет, ось `y` - отрицательная, было изменено поле `max` в `options-scales-yAxes`: максимальное значение = максимальный элемент из `data` + 1;
1. Модуль `popup`: сам модуль нигде не импортируется, неиспользуемый код - условие `if (obj.isActive)`, функция возвращает разметку, похожую на разметку шаблона в балуне, но стили на нее не прописаны - это лишний код, модуль `popup` удален.
1. Добавлен линтер, выполнен пункт про единый codestyle.
